# Лабораторная работа № 8
## Ссылка на код в Google Colab: https://colab.research.google.com/drive/16d7lIS5n-RCuwy95aKE6wWE3BVDz73UL?usp=sharing
 
### 1. В случаях подобных катастроф команда корабля должна следовать правилу «Женщины и дети в первую очередь» как руководство для того, кому должен быть предоставлен доступ к спасательным шлюпкам. Придерживались ли этого правила в данном случае? Изучите дополнительную информацию и ответьте на вопрос.
 
Рассмотрим полученную статистику.
Всего было 1308 людей.
Погибло: 808 человек
Выжило: 500 человек

Мужской пол выжило: 161 ==> Погибло 681
Женский пол выжило: 339 ==> Погибло 127

Мужской пол возраст меньше 9.5 лет выжило: 25 ==> Погибло 18
Мужской пол возраст больше 9.5 лет выжило: 136 ==> Погибло 663

Основываясь на данной статистике, а также учитывая, что некоторая погрешность и другие факторы, то команда придерживалась данного правила и старались спасти детей и женщин.
 
### 2. Какое значение было использовано для замены отсутствующих возрастов?
 
Для указания возраста в пропущенных значениях использовался средний возврат пассажиров
 
### 3. Из вашего анализа дерева решений, что описывает группу, в которой было больше всего смертей по количеству? В какой группе осталось больше всего выживших?
 
В группе где было больше всего смертей описывает факт, что там был мужской пол, у которых возраст больше 14 лет и они купили билеты 2-3 класса. 
 
Больше всего выживших оказалось в группе с женским полом, которые купили 1-2 класс билеты, хотя если смотреть на параметр Fare, то возможно у большинства из 113 выживщих были билеты на 2 класс.
 
### 4. Какова была точность прогноза при выполнении части 2 работы?
 
Точность составила 0,76
 
### 5. Какова была точность прогноза на обучающей и тестовой выборке данных при выполнении части 3 работы?
 
Точность на обучающей выборке составила 0.82, а на тестовой точность составила 0.81